"# your-carsharing_pumpskill" 

Действующий сайт: https://murmuring-lake-36639.herokuapp.com/

Карточка задачи
Задача: Дипломный проект Your-carsharing

Решение нужно будет выложить на GitHub и опубликовать на Heroku.

Общие требования к функциональности
Онлайн сервис "Твой каршеринг" должен обеспечивать следующий функционал:

Добавление новых автомобилей в базу данных с возможностью загрузить картинку для автомобиля;
Каждый автомобиль должен содержать следующие данные:
название;
описание;
цена - может быть дробным числом;
вид коробки передач - автоматическая или нет;
основная картинка;
произвольное количество дополнительных картинок.
Изменение и удаление автомобилей;
Добавление и удаление дополнительных изображения для автомобиля;
Просмотр всех автомобилей сервиса;
Аренда автомобиля:
изначально автомобиль должен находится в состоянии "Свободен";
должна быть возможность арендовать автомобиль, которая переводит авто в состояние "Занят";
должна быть возможность закончить аренду - перевод авто в состояние "Свободен".
Вывод истории аренды для конкретного авто. В таблице для конкретного авто должны выводиться все записи об аренде этого авто со следующими колонками:
дата и время начала аренды;
дата и время завершения аренды;
общая стоимость аренды.
Вывод журнала аренды: вывод истории аренда по всем авто со следующими колонками:
картинка;
название авто;
количество бронирований;
общее время аренды;
общая стоимость аренды.
Требования к пользователям не предъявляются. Ты можешь создать модель пользователя и создать фейкового пользователя. Но можно обойтись и без пользователей. Можно сделать допущение, что сервис пока что работает только для одного юзера.
Главная страница
На главной странице выводится список всех автомобилей, которые есть в базе данных. Для каждого автомобиля выводится картинка, название и стоимость аренды в минуту. При клике на карточку автомобиля должна открываться детальная страница авто.

Детальная страница автомобиля
На детальной странице авто выводится следующая информация об автомобиле:

Слайдер со всеми картинками автомобиля;
Название автомобиля;
Описание автомобиля;
Коробка передач: если у автомобиля автоматическая коробка передач, то должно выводиться “Автомат”, в противном случае должно выводиться “Механика”;
Доступность: если автомобиль не находится в аренде, то должна выводиться зеленая надпись “свободен”. Если автомобиль арендован, то должна выводиться красная надпись “Занят”;
Стоимость аренды;
Кнопки:

Если автомобиль не находится в аренде, то должна выводиться зеленая кнопка “Арендовать”. Если авто уже арендован, то должна выводиться красная кнопка “Закончить аренду”;
Редактировать: ссылка на страницу редактирования автомобиля.
Страница редактирования автомобиля
На странице редактирования авто выводится следующая информация:

Слайдер со всеми картинками автомобиля;
Форма редактирования авто. Все поля формы должны заполняться текущими значениями. Поля формы:
название;
стоимость аренды в минуту;
описание;
поле выбора файла для основного изображения;
автоматическая КПП: переключатель со значениями ДА/НЕТ;
Кнопки формы:

Сохранить: сохраняет изменения. При успешном сохранении изменений, должен выполняться редирект на детальную страницу авто;
Удалить: удаляет авто из базы данных. При успешном удалении автомобиля, должен выполняться редирект на главную страницу.
Ссылка “Управление картинками” должна вести на страницу auto_images.html.

История аренды: в этой таблице должна выводиться история аренды для текущего автомобиля.

Страница управление картинками
На странице управления картинками выводится форма добавления новой картинки для автомобиля. По нажатию на кнопку “Загрузить” для автомобиля должна загружаться новая картинка. Все картинки автомобиля (кроме основной) должны выводиться в таблице картинок.

В таблице картинок напротив каждой картинки выводится кнопка “Удалить”. По нажатию на кнопку “Удалить” картинка должна удаляться из базы данных. Достаточно удалить данные из базы данных, сам файл изображения можно не удалять.

Страница добавления автомобиля
На странице выводятся все поля из карточки автомобиля и кнопка "Создать", по нажатию на которую автомобиль добавляется в базу данных.

Журнал аренды
На странице выводится таблица, содержащая все записи по аренде для всех автомобилей. Состав колонок таблицы см. в разделе “Общие требования к функциональности”.

Требования к предоставлению результата
Проект нужно разместить на GitHub. Значение настройки SECRET_KEY должно храниться в переменных окружения. Файла .env с переменными окружения не должно быть в GitHub. Файла базы данных (файл с расширение *.db) также не должно быть в GitHub.

Готовый сайт необходимо опубликовать на сервисе Heroku.